При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Тетирование - правильно "тестирование"
3. Windos - правильно "Windows"
4. Основныые Интрументы - правильно "основные инструменты"
5. 

Файл cmd.html.
1. DATE - неправильная команда для отображения времени, правильно TIME
2. TIME - неправильная команда для отображения даты, правильно DATE
3. 202 4 - правильно без пробела 2024
4. MAKEDIR - неправильная команда для создания папки, правильная MKDIR
5. DIR - неправильная команда для изменения каталога (переход в другую папку), правильная - CD
6. CD - неправильная команда для отображения файлов и папок в текущем каталоге,правильная DIR

Файл mac.html.
1. как"Move" - нет пробела "как "Move""
2. расфшифровывается - правильно "расшифровывается"
3. "../index.html" - правильно "index.html"
4. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"- неправильное описание команды. 
mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
5. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. - неправильное описание Команды
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку
Файл git.html
1. как"Move" - нет пробела "как "Move""
2. расфшифровывается - правильно "расшифровывается"
3. 202 4 - правильно без пробела 2024
4. Вернуся на главную - правильно "вернуться на главную"
5. "mac.html" - правильно "index.html"
6. команды ls, cd, pwd, mkdir, mv - являются стандартными командами unix/linux. Команды, относящиеся конкретно к Git:
git init - инициализирует новый репозиторий git в текущем канале
git clone - клонирует удаленный репозиторий в текущем каталоге
git commit -m "" - сохраняет изменения в локальном репозитории с сообщением о коммите
git push - отправляет коммиты из локального репозитория в удаленный
git log - показывает историю коммитов в текущей ветке
