При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл Portal for QA.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице мы видим "Windos" вместо "Windows"
3. Опечатка в тексте "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты"
4. При нажатие на кнопку "Git" не открывается страница из-за лишнего в коде

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет ссылки на главную страницу <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
3. Пропущен пробел в предложении mkdir - расфшифровывается как"Move", должно быть mkdir - расфшифровывается как "Move"

Файл mac.html.
1. При переходе на главную страницу, открывается предыдущая. Не правильная ссылка в коде
<a href="mac.html">Вернуся на главную</a>, а должно быть <a href="../index.html">Вернуся на главную</a>
2. Опечатка в тексте "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/" предложение заканчивается не точкой, а слэшем. Правильно "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущен пробел в предложении: mv - расфшифровывается как"Move", будет: mv - расфшифровывается как "Move"
3.  Опечатка в тексте "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/" предложение заканчивается не точкой, а слэшем. Правильно "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."
