При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка на главной странице. Сейчас "Основнные Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Опечатка на главной странице. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатка на главной странице. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
5. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"

Файл cmd.html.
1. Перепутаны названия и описание команд. Сейчас "dir", а должно быть "cd".
2. Перепутаны названия и описание команд. Сейчас "cd", а должно быть "dir".
3. Не верное название в заголовке страницы. Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл mac.html.
1. Перепутаны названия и описание команд. Сейчас "mv", а должно быть "mkdir".
2. Перепутаны названия и описание команд. Сейчас "mkdir", а должно быть "mv".
3. Опечатка в заголовке страницы. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS".

Файл git.html
1. Команды и описание не Git, а Терминала MacOS.
2. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"

