При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке "Основныые интрументы" лишняя буква Ы, пропущена буква С.
3. В заголовке "тетирование WEB-приложений" пропущена буква С.
4. В названии кнопки "Командная строка Windos" пропущена буква W.


Файл cmd.html.
1. Перепутано описание команд DIR и CD.
2. Неправильно указано название команды MAKEDIR, должно быть MKDIR.
3. Перепутано описание команд DATE и TIME.
4. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную".
5. В заголовке страницы указано название "Portal for QA" вместо "Командная строка Windows".
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Перепутано описание команд MKDIR и MV.
2. В конце строки описания команды MV стоит знак "/" должна быть точка "." .
3. В заголовке страницы "Терминал MaOS" пропущена буква "c".

Файл git.html
1. В названии кнопки "Вернуся на главную" пропущены буквы "ть".
2. При нажатии кнопки "Вернуться на главную" открывается страница MacOS.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Список команд не сооветствует командам GIT, список изменён. 
