При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ошибки в словах "Основныые Интрументы"
3. опечатка в слове "Тетирование" WEB-приложений

Файл cmd.html.
1. Ошибка в команде "DIR" – она не изменяет каталог, а выводит список файлов и папок
2. нет кнопки ведущей назад  
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Опечатка в "MacOC" 
2. Ошибка в команде "mv" и "mkdir" перепутаны определения местами т.е. команда "mv" идёт под определение "mkdir", а "mkdir" под определение "mv"
3.

Файл git.html
1. 
2. 
3. 
