При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ...
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. добавлена ссылка ведущая на главную страницу
3. ...

Файл mac.html.
1. исправлены орфографические ошибки  
2. ...

Файл git.html
1. исправлены ссылка ведущая на главную страницу
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. исправлены орфографические ошибки  
4. исправлен align на style 
